Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Cli/Microsoft.TemplateEngine.Cli/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: (No Parameters)
ja: (パラメーターがありません)
ko: (매개 변수 없음)
zh_hans: (无参数)
zh_hant: (無任何參數)

# NoTemplatesFound
source: No templates installed.
ja: テンプレートがインストールされていません。
ko: 템플릿이 설치되어 있지 않습니다.
zh_hans: 未安装模板。
zh_hant: 未安裝範本。

# OperationCancelled
source: The operation was cancelled.
ja: 処理が取り消されました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hans: 操作被取消。
zh_hant: 作業已取消。

# OptionalWorkloadsSyncFailed
source: Error during synchronization with the Optional SDK Workloads.
ja: オプションの SDK ワークロードとの同期中にエラーが発生しました。
ko: 선택적 SDK 워크로드와 동기화하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 与可选 SDK 工作负荷同步时出错。
zh_hant: 與選用 SDK 工作負載同步處理期間發生錯誤。

source: Options:
ja: オプション:
ko: 옵션:
zh_hans: 选项:
zh_hant: 選項:

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆寫

# ParseChoiceTemplateOption_ErrorText_InvalidChoiceValue
source: value '{0}' is not allowed, allowed values are: {1}
ja: 値 '{0}' は許可されていません。許可されている値は次のとおりです: {1}
ko: '{0}' 값은 허용되지 않습니다. 허용되는 값: {1}
zh_hans: 不允许使用值“{0}”，允许的值有: {1}
zh_hant: 不允許值 '{0}'，允許的值為: {1}

# ParseChoiceTemplateOption_ErrorText_NoChoicesDefined
source: no choices are defined for parameter
ja: パラメーターに選択が定義されていません
ko: 매개 변수에 대해 선택 항목이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 没有为参数定义选项
zh_hant: 未定義參數的選擇

# ParseChoiceTemplateOption_Error_InvalidArgument
source: Cannot parse argument '{0}' for option '{1}' as expected type '{2}': {3}.
ja: オプション '{1}' の引数 '{0}' を期待される型'{2}' として解析できません: {3}。
ko: 옵션 '{1}'의 인수 '{0}'을(를) 예상 유형 '{2}'(으)로 구문 분석할 수 없습니다. {3}.
zh_hans: 无法按预期类型“{2}”分析选项“{1}”的参数“{0}”: {3}。
zh_hant: 無法如預期的類型 '{2}' 剖析選項 '{1}' 的引數 '{0}': {3}。

# ParseChoiceTemplateOption_Error_InvalidDefaultIfNoOptionValue
source: Cannot parse default if option without value '{0}' for option '{1}' as expected type '{2}': {3}.
ja: 期待される型 '{2}' としてオプション '{1}' の値 '{0}' がない場合、既定のオプションを解析できません: {3}。
ko: 옵션 '{1}'에 대해 값 '{0}'이 없는 옵션은 예상 유형 '{2}'(으)로 기본값을 구분 분석할 수 없습니다. {3}.
zh_hans: 如果选项“{1}”没有值“{0}”，则无法按预期类型“{2}”分析默认值: {3}。
zh_hant: 如果選項沒有如預期類型 '{2}' 針對選項 '{1}' 擁有數值 '{0}'，則無法剖析預設值: {3}。

# ParseChoiceTemplateOption_Error_InvalidDefaultValue
source: Cannot parse default value '{0}' for option '{1}' as expected type '{2}': {3}.
ja: 期待される型 '{2}' としてオプション '{1}' の既定値 '{0}' を解析できません: {3}。
ko: 옵션 '{1}'의 기본값 '{0}'을 예상 유형 '{2}'으로 구문 분석할 수 없습니다. {3}.
zh_hans: 无法按预期类型“{2}”分析选项“{1}”的默认值“{0}”: {3}。
zh_hant: 無法如預期類型 '{2}' 剖析選項 '{1}' 的預設值 '{0}': {3}。

# ParseTemplateOption_Error_InvalidArgument
source: Cannot parse argument '{0}' for option '{1}' as expected type '{2}'.
ja: 期待される型 '{2}' としてオプション '{1}' の引数 '{0}' を解析できません。
ko: 옵션 '{1}'의 인수 '{0}'을(를) 예상 유형 '{2}'(으)로 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法按预期类型“{2}”分析选项“{1}”的参数“{0}”。
zh_hant: 無法如預期的類型'{0}'剖析選項 '{1}' 的引數'{2}'。

# ParseTemplateOption_Error_InvalidCount
source: Using more than 1 argument is not allowed for '{0}', used: {1}.
ja: '{0}' に対して複数の引数を使用することはできません。使用されるもの: {1}。
ko: '{0}'에 대해 둘 이상의 인수를 사용할 수 없습니다. 사용됨: {1}.
zh_hans: 不允许对“{0}”使用超过 1 个参数，已使用: {1}。
zh_hant: '{0}' 不允許使用 1 個以上的引數，已使用: {1}。

# ParseTemplateOption_Error_InvalidDefaultIfNoOptionValue
source: Cannot parse default if option without value '{0}' for option '{1}' as expected type '{2}'.
ja: 期待される型 '{2}' としてオプション '{1}' の値 '{0}' がない場合、既定のオプションを解析できません。
ko: 옵션 '{1}'에 대해 값 '{0}'이 없는 옵션은 예상 유형 '{2}'(으)로 기본값을 구분 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 如果选项“{1}”没有值“{0}”，则无法按预期类型“{2}”分析默认值。
zh_hant: 如果選項沒有值'{0}'的選項'{1}'如預期般'{2}'，則無剖析。

# ParseTemplateOption_Error_InvalidDefaultValue
source: Cannot parse default value '{0}' for option '{1}' as expected type {2}'.
ja: 期待される型 '{2}' としてオプション '{1}' の既定値 '{0}' を解析できません。
ko: 옵션 '{1}'의 기본값 '{0}'을 예상 유형 {2}'으로 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法按预期类型“{2}”分析选项“{1}”的默认值“{0}”。
zh_hant: 值'{0}'的選項'{1}'如預期般'{2}'，則無法剖析預設值。

# ParseTemplateOption_Error_MissingDefaultIfNoOptionValue
source: Required argument missing for option: '{0}'.
ja: 必要な引数がオプションにありません: '{0}'。
ko: '{0}' 옵션에 필요한 인수가 없습니다.
zh_hans: 选项缺少所需参数:“{0}”。
zh_hant: 選項遺漏必要引數:’{0}‘

# ParseTemplateOption_Error_MissingDefaultValue
source: Default value for argument missing for option: '{0}'.
ja: 引数の既定値がオプションにありません: '{0}'。
ko: '{0}' 옵션에 대한 인수의 기본값이 없습니다.
zh_hans: 选项缺少参数的默认值:“{0}”。
zh_hant: 選項的引數遺漏預設值: '{0}'。

# PartialTemplateMatchSwitchesNotValidForAllMatches
source: Some partially matched templates may not support these input switches:
ja: 部分的に一致したテンプレートは、これらの入力スイッチをサポートしていない可能性があります:
ko: 부분적으로 일치하는 일부 템플릿은 다음 입력 스위치를 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 某些部分匹配的模板可能不支持这些输入开关:
zh_hant: 部分符合的範本可能不支援這些輸入參數:

# PossibleValuesHeader
source: The possible values are:
ja: 可能な値は次のとおりです。
ko: 가능한 값은 다음과 같습니다.
zh_hans: 可能的值为:
zh_hant: 可能的值為:

# PostActionCommand
source: Actual command: {0}
ja: 実際のコマンド: {0}
ko: 실제 명령:{0}
zh_hans: 实际命令: {0}
zh_hant: 實際命令: {0}

# PostActionDescription
source: Description: {0}
ja: 説明: {0}
ko: 설명: {0}
zh_hans: 说明: {0}
zh_hant: 描述: {0}

# PostActionDispatcher_Error_NotSupported
source: The post action {0} is not supported.
ja: POST アクション {0} はサポートされていません。
ko: 게시 작업 {0}은(는) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持发布操作 {0}。
zh_hant: 不支援後續動作 {0}。

# PostActionDispatcher_Error_RunScriptNotAllowed
source: Execution of 'Run script' post action is not allowed.
ja: POST アクション 'Run script' の実行は許可されていません。
ko: '스크립트 실행' 게시 작업은 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许执行“运行脚本”发布操作。
zh_hant: 不允許執行「執行指令碼」後續動作。

# PostActionFailedInstructionHeader
source: Post action failed.
ja: 投稿の操作に失敗しました。
ko: 게시 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 发布操作失败。
zh_hant: 張貼動作失敗。

# PostActionInstructions
source: Manual instructions: {0}
ja: 手動の手順: {0}
ko: 수동 지침 :{0}
zh_hans: 手动说明: {0}
zh_hant: 手動指示: {0}

# PostActionInvalidInputRePrompt
source: Invalid input "{0}". Please enter one of [{1}(yes)|{2}(no)].
ja: 無効な入力 "{0}" です。[{1} (はい) |{2} (いいえ)] のいずれかを入力してください。
ko: 잘못된 입력 "{0}". [{1} (예) |{2} (아니오)] 중 하나를 입력하세요.
zh_hans: 无效输入“{0}”。请输入 [{1}(是)|{2}(否)] 其中之一。
zh_hant: 輸入無效 "{0}"。請輸入 [{1} (是)|{2}(否)]。

# PostActionPromptHeader
source: Template is configured to run the following action:
ja: テンプレートは次のアクションを実行するように構成されています:
ko: 템플릿은 다음 작업을 실행하도록 구성됩니다.
zh_hans: 模板配置为运行以下操作:
zh_hant: 範本已設定為執行下列動作:

# PostActionPromptRequest
source: Do you want to run this action [{0}(yes)|{1}(no)]?
ja: このアクションを実行しますか［{0} (はい) |{1} (いいえ)] ですか?
ko: 이 작업을 실행하시겠어요 [{0} (예) |{1} (아니요)]?
zh_hans: 是否要运行此操作 [{0}(是)|{1}(否)]?
zh_hant: 是否要執行此動作 [{0}(是)|{1}(否)]?

# PostAction_ModifyJson_Error_ArgumentNotConfigured
source: Post action argument '{0}' is mandatory, but not configured.
ja: 事後アクション引数 '{0}' は必須ですが、構成されていません。
ko: '{0}' 게시물 매크로 함수 인수가 필수이지만 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 发布操作参数“{0}”是必需的，但未进行配置。
zh_hant: 動作後引數 '{0}' 是強制的，但未設定。

# PostAction_ModifyJson_Error_MultipleJsonFiles
source: More than one file found that matches '{0}'.
ja: '{0}' に一致するファイルが複数見つかりました。
ko: '{0}'와(과) 일치하는 파일이 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: 找到多个与“{0}”匹配的文件。
zh_hant: 找到符合 '{0}' 的多個檔案。

# PostAction_ModifyJson_Error_NoJsonFile
source: Unable to find the json file in the solution
ja: ソリューションで JSON ファイルが見つかりません
ko: 솔루션에서 json 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在解决方案中找不到 json 文件
zh_hant: 在解決方案中找不到 JSON 檔案

# PostAction_ModifyJson_Error_ParentPropertyPathInvalid
source: Parent property path '{0}' could not be traversed.
ja: 親プロパティのパス '{0}' を走査できませんでした。
ko: '{0}' 부모 속성 경로를 트래버스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法遍历父属性路径“{0}”。
zh_hant: 無法周遊父屬性路徑 '{0}'。

# PostAction_ModifyJson_Succeeded
source: Successfully modified {0}.
ja: {0} が正常に変更されました。
ko: {0}을(를) 수정했습니다.
zh_hans: 已成功修改 {0}。
zh_hant: 已成功修改 {0}。

# PostAction_ProcessStartProcessor_Error_ConfigMissingExecutable
source: Failed to run the command: argument 'executable' is missing in post action configuration.
ja: コマンドの実行は失敗しました: 引数 'executable' がPOST アクションの構成に存在しません。
ko: 명령을 실행하지 못했습니다. 게시 작업 구성에 'executable' 인수가 없습니다.
zh_hans: 无法运行命令: 在发布操作配置中缺少参数“可执行”。
zh_hant: 無法執行命令: 後續動作設定中遺漏引數 'executable'。

# ProcessingPostActions
source: Processing post-creation actions...
ja: 作成後の操作を処理しています...
ko: 생성 후 작업 처리 중...
zh_hans: 正在处理创建后操作...
zh_hant: 正在處理建立後的動作...

# RerunCommandAndPassForceToCreateAnyway
source: To create the template anyway, run the command with '{0}' option:
ja: テンプレートをこのまま作成するには、'{0}' オプションを指定してコマンドを実行します:
ko: 템플릿을 만들려면 '{0}' 옵션으로 다음 명령을 실행합니다.
zh_hans: 如果仍然要创建模板，请使用“{0}”选项运行命令:
zh_hant: 若仍要建立範本，請使用 '{0}' 選項執行命令:

# RunHelpForInformationAboutAcceptedParameters
source: For usage information, run:
ja: 使用状況情報については、次を実行してください。
ko: 사용법 정보를 보려면 다음을 실행하세요.
zh_hans: 有关使用情况信息，请运行:
zh_hant: 如需使用資訊，請執行:

# RunningCommand
source: Running command '{0}'...
ja: 実行中のコマンド: {0}...
ko: '{0}' 명령 실행 중 ...
zh_hans: 正在运行命令:“{0}”...
zh_hant: 正在執行命令 '{0}'...

# SettingsReadError
source: Error reading the installed configuration, file may be corrupted. If this problem persists, try resetting with the `--debug:reinit' flag
ja: インストールされた構成の読み取りでエラーが発生しました。ファイルが壊れている可能性があります。この問題が解決しない場合は、'--debug: reinit ' フラグでリセットしてみてください
ko: 설치된 구성을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. 파일이 손상되었을 수 있습니다. 이 문제가 지속되면`--debug : reinit '플래그로 재설정해 보세요.
zh_hans: 读取已安装配置时出错，文件可能已损坏。如果此问题仍然存在，请尝试使用 “--debug:reinit” 标记重置
zh_hant: 讀取已安裝的設定時發生錯誤，檔案可能已損毀。如果此問題持續發生，請嘗試使用 '--debug: reit' 旗標重設

source: Shows all templates.
ja: テンプレートをすべて表示します。
ko: 모든 템플릿을 표시합니다.
zh_hans: 显示所有模板。
zh_hant: 顯示所有範本。

# SingleTemplateGroupPartialMatchSwitchesNotValidForAllMatches
source: The following option(s) or their value(s) are not valid in combination with other supplied options or their values:
ja: 次のオプションまたはその値は、指定された他のオプションまたは値と組み合わせて有効ではありません:
ko: 다음 옵션 또는 해당 값은 제공된 다른 옵션 또는 해당 값과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 以下选项或其值与其他提供的选项或值组合时无效:
zh_hant: 下列選項或其值與其他提供的選項或值無效:

# TemplateCommand_DisplayConstraintResults_Error
source: Failed to instatiate template '{0}', the following constraints are not met:
ja: テンプレート '{0}' をインスタント化できませんでした。次の制約を満たされていません:
ko: '{0}' 템플릿을 예로 들지 못했습니다. 다음 제약 조건이 충족되지 않습니다.
zh_hans: 无法对模板“{0}”进行实例化，因为不满足以下约束:
zh_hant: 無法設定範本 '{0}'，不符合下列條件約束:

# TemplateCommand_DisplayConstraintResults_Hint
source: To run the template anyway, use '{0}' option:
ja: それでもテンプレートを実行するには、'{0}' オプションを使用してください:
ko: 템플릿을 실행하려면 '{0}' 옵션을 사용합니다.
zh_hans: 如果仍然要运行模板，请使用“{0}”选项:
zh_hant: 若仍要執行範本，請使用 '{0}' 選項:

# TemplateCommand_DisplayConstraintResults_Hint_TemplateNotUsable
source: The template might not be usable.
ja: テンプレートが使用できない可能性があります。
ko: 템플릿을 사용할 수 없을 수 있습니다.
zh_hans: 模板可能不可用。
zh_hant: 範本可能無法使用。

# TemplateCommand_DisplayConstraintResults_Warning
source: Warning: the following constraints for the template '{0}' are not met:
ja: 警告: テンプレート '{0}' は次の制約を満たされていません:
ko: 경고: '{0}' 템플릿에 대한 다음 제약 조건이 충족되지 않습니다.
zh_hans: 警告: 未满足模板“{0}”的以下约束:
zh_hant: 警告: 不符合下列範本 '{0}' 的條件約束:

# TemplateCreator_Error_TemplateNotFound
source: Unable to locate the specified template content, the template package might be removed or corrupted.
ja: 指定されたテンプレート コンテンツが見つかりません。テンプレート パッケージが削除されたか、破損している可能性があります。
ko: 지정된 템플릿 콘텐츠를 찾을 수 없습니다. 템플릿 패키지가 제거되었거나 손상되었을 수 있습니다.
zh_hans: 找不到指定的模板内容，模板包可能已被删除或损坏。
zh_hant: 找不到指定的範本內容，範本套件可能已移除或損毀。

# TemplateCreator_Hint_Install
source: To install the template package, run:
ja: テンプレート パッケージをインストールするには、次を実行します:
ko: 템플릿 패키지를 설치하려면 다음을 실행합니다.
zh_hans: 若要安装模板包，请运行:
zh_hant: 若要安裝範本套件，請執行:

# TemplateCreator_Hint_RebuildCache
source: To rescan installed template packages, run:
ja: インストールされているテンプレート パッケージを再スキャンするには、次を実行します:
ko: 설치된 템플릿 패키지를 다시 검사하려면 다음을 실행합니다.
zh_hans: 若要重新扫描已安装的模板包，请运行:
zh_hant: 若要重新掃描已安裝的範本套件，請執行:

# TemplateCreator_Hint_Uninstall
source: To uninstall the template package, run:
ja: テンプレート パッケージをアンインストールするには、次を実行します:
ko: 템플릿 패키지를 제거하려면 다음을 실행합니다.
zh_hans: 要卸载模板包，请运行:
zh_hant: 若要解除安裝範本套件，請執行:

# TemplateInformationCoordinator_DotnetNew_Description
source: The '{0}' command creates a .NET project based on a template.
ja: '{0}' コマンドを実行すると、テンプレートに基づいて .NET プロジェクトが作成されます。
ko: '{0}' 명령은 템플릿을 기반으로 .NET 프로젝트를 만듭니다.
zh_hans: “{0}”命令基于模板创建 .NET 项目。
zh_hant: '{0}' 命令會根據範本建立 .NET 專案。

# TemplateInformationCoordinator_DotnetNew_DisplayOptionsHint
source: Display template options with:
ja: テンプレート オプションを表示する方法:
ko: 다음을 사용하여 템플릿 옵션을 표시합니다.
zh_hans: 通过以下方式显示模板选项:
zh_hant: 顯示範本選項，使用:

# TemplateInformationCoordinator_DotnetNew_ExampleHeader
source: An example would be:
ja: 例を次に示します:
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_hans: 例如:
zh_hant: 例如:

# TemplateInformationCoordinator_DotnetNew_ListTemplatesHint
source: Display all installed templates with:
ja: インストールされているすべてのテンプレートを次の方法で表示します:
ko: 설치된 모든 템플릿을 다음을 사용하여 표시합니다.
zh_hans: 通过以下方式显示已安装的所有模板:
zh_hant: 顯示所有安裝的範本，使用:

# TemplateInformationCoordinator_DotnetNew_SearchTemplatesHint
source: Display templates available on NuGet.org with:
ja: 次の NuGet.org で利用可能なテンプレートを表示する:
ko: 다음을 사용하여 NuGet.org에서 사용할 수 있는 템플릿을 표시합니다.
zh_hans: 通过以下方式显示 NuGet.org 上可用模板:
zh_hant: 顯示可在 NuGet.org 上使用的範本，使用:

# TemplateInformationCoordinator_DotnetNew_TemplatesHeader
source: Common templates are:
ja: 一般的なテンプレート:
ko: 일반적인 템플릿은 다음과 같습니다.
zh_hans: 常用模板包括:
zh_hant: 常見範本包括:

# TemplateListCoordinator_Error_FailedConstraints
source: {0} template(s) are hidden because their constraints are not satisfied. To show them, use the '{1}' option.
ja: 制約が満たされていないため、{0} テンプレートは非表示になりました。表示するには、'{1}' オプションを使用してください。
ko: 제약 조건이 충족되지 않으므로 {0} 템플릿이 숨겨집니다. 표시하려면 '{1}' 옵션을 사용하세요.
zh_hans: {0} 模板是隐藏的，因为未满足它们的约束。要显示它们，请使用“{1}”选项。
zh_hant: {0} 範本已隱藏，因為它們的條件約束不滿足。若要顯示，請使用 '{1}' 選項。

# TemplateOptions_Error_AllowedValuesForOptionList
source: Allowed values for '{0}' option are: {1}.
ja: '{0}' オプションに許可されている値は次のとおりです: {1}。
ko: '{0}' 옵션에 허용되는 값: {1}.
zh_hans: “{0}”选项允许的值有: {1}。
zh_hant: '{0}' 選項允許的值為: {1}。

# TemplatePackageCoordinator_BuiltInCheck_Info_BuiltInPackageAvailable
source: An update for template package '{0}' is available in the '{1}' provider.
ja: '{1}' プロバイダーで利用可能なテンプレート パッケージ '{0}' の更新プログラムを使用できます。
ko: ‘{1}’ 공급자에서 '{0}' 템플릿 패키지에 대한 업데이트를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “{1}”提供程序中提供了模板包“{0}”的更新。
zh_hant: 範本套件 '{0}' 有可用的更新，請見 '{1}' 提供者。

# TemplatePackageCoordinator_BuiltInCheck_Info_UninstallPackage
source: To use built-in template package, uninstall manually installed template package using:
ja: 組み込みのテンプレート パッケージを使用するには、インストールされたテンプレート パッケージを、次を使用して手動でアンインストールします:
ko: 기본 제공 템플릿 패키지를 사용하려면 다음을 사용하여 수동으로 설치된 템플릿 패키지를 제거합니다.
zh_hans: 若要使用内置模板包，请按照以下方法卸载手动安装的模板包:
zh_hant: 若要使用內建範本套件，請使用下列方法來手動解除安裝的範本套件:

# TemplatePackageCoordinator_Download_Error_VulnerablePackage
source: Failed to install {0}, due to detected vulnerabilities:
ja: 次の脆弱性が検出されたために、{0} をインストールできませんでした:
ko: 감지된 취약성으로 인해 {0}을(를) 설치하지 못했습니다.
zh_hans: 由于检测到漏洞，未能安装 {0}:
zh_hant: 由於偵測到的弱點，無法安裝 {0}:

# TemplatePackageCoordinator_Download_VulnerablePackage
source: Installed package has the following vulnerabilities:
ja: インストール済みのパッケージに次の脆弱性があります:
ko: 설치된 패키지에 다음과 같은 취약성이 있습니다.
zh_hans: 已安装的包具有以下漏洞:
zh_hant: 已安裝的套件有下列弱點:

# TemplatePackageCoordinator_Error_PackageForTemplateNotFound
source: Could not find the template package containing template '{0}'
ja: テンプレート '{0}' を含むテンプレートパッケージが見つかりませんでした
ko: '{0}' 템플릿이 포함된 ‘템플릿 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到包含模板“{0}”的模板包
zh_hant: 找不到包含範本 '{0}' 的範本套件

# TemplatePackageCoordinator_Error_PackageNameContainsTemplates
source: {0} (contains {1} templates)
ja: {0} ({1} テンプレートが含まれています)
ko: {0}({1} 템플릿 포함)
zh_hans: {0} (包含 {1} 个模板)
zh_hant: {0} (包含 {1} 範本)

# TemplatePackageCoordinator_Error_PackageNotFound
source: The template package '{0}' is not found.
ja: テンプレート パッケージ '{0}' が見つかりません。
ko: 템플릿 패키지 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到模板包“{0}”。
zh_hant: 找不到範本套件 '{0}'。

# TemplatePackageCoordinator_Error_TemplateIncludedToPackages
source: The template '{0}' is included to the packages:
ja: テンプレート '{0}' はパッケージに含まれています:
ko: '{0}' 템플릿이 패키지에 포함되어 있습니다.
zh_hans: 模板“{0}”包含在包中:
zh_hant: 範本 '{0}' 包含在套件中:

# TemplatePackageCoordinator_Install_ConstraintsNotice
source: The following templates might not work because their constraints are not met:
ja: 次のテンプレートは、制約を満たされていないため動作しない可能性があります:
ko: 제약 조건이 충족되지 않아 다음 템플릿이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 以下模板可能不起作用，因为不满足它们的约束:
zh_hant: 下列範本可能無法運作，因為不符合這些條件約束:

# TemplatePackageCoordinator_Install_Error_FoundNoPackagesToInstall
source: Found no template packages to install.
ja: インストールするテンプレート パッケージが見つかりません。
ko: 설치할 템플릿 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到要安装的模板包。
zh_hant: 找不到要安裝的範本套件。

# TemplatePackageCoordinator_Install_Error_SameInstallRequests
source: The command is attempting to install the template package '{0}' twice, check the arguments and retry.
ja: コマンドがテンプレート パッケージ '{0}' を2回インストールしようとしています。引数を確認して、もう一度やり直してください。
ko: 명령이 '{0}' 템플릿 패키지를 두 번 설치하려고 시도하고 있습니다. 인수를 확인하고 재시도하세요.
zh_hans: 该命令正在尝试安装模板包“{0}”两次，请检查参数，然后重试。
zh_hant: 命令正在嘗試安裝範本套件 '{0}' 兩次，請檢查引數並重試。

# TemplatePackageCoordinator_Install_Error_VulnerablePackageTip
source: In order to install this package, run:
ja: このパッケージをインストールするには、次を実行します:
ko: 이 패키지를 설치하려면 다음을 실행합니다.
zh_hans: 若要安装此包，请运行:
zh_hant: 若要安裝此套件，請執行:

# TemplatePackageCoordinator_Install_Info_OverrideNotice
source: Installing the template package(s) will override the available template package(s).
ja: テンプレート パッケージをインストールすると、使用可能なテンプレート パッケージがオーバーライドされます。
ko: 템플릿 패키지를 설치하면 사용 가능한 템플릿 패키지가 재정의됩니다.
zh_hans: 安装模板包将替代可用的模板包。
zh_hant: 安裝範本套件將會覆寫可用的範本套件。

# TemplatePackageCoordinator_Install_Info_PackageIsAvailable
source: The following template package(s) are already available:
ja: 次のテンプレート パッケージは既に使用可能です。
ko: 다음 템플릿 패키지를 이미 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 以下模板包已可用:
zh_hant: 下列範本套件已可供使用:

# TemplatePackageCoordinator_Install_Info_PackagesToBeInstalled
source: The following template packages will be installed:
ja: 次のパッケージがインストールされます:
ko: 다음 템플릿 패키지가 설치됩니다.
zh_hans: 将安装以下模板包:
zh_hant: 將安裝下列範本套件:

# TemplatePackageCoordinator_Install_Info_UseForceToOverride
source: To install the template package(s) anyway, apply '{0}' option:
ja: テンプレート パッケージをインストールするには、次の '{0}' オプションを適用します。
ko: 템플릿 패키지를 설치하려면 '{0}' 옵션을 적용합니다.
zh_hans: 若仍要安装模板包，请应用“{0}”选项:
zh_hant: 若仍要安裝範本套件，請套用 '{0}' 選項:

# TemplatePackageCoordinator_Uninstall_Error_GenericError
source: Failed to uninstall {0}, reason: {1}.
ja: {0} をアンインストールできませんでした。 理由: {1}。
ko: {0} 제거에 실패했습니다. 이유:{1}.
zh_hans: 未能卸载 {0}，原因: {1}。
zh_hant: 無法將 {0} 解除安裝，原因: {1}

# TemplatePackageCoordinator_Uninstall_Error_ListPackagesHeader
source: To list installed template packages use:
ja: インストールされているテンプレート パッケージを一覧表示するには:
ko: 설치된 템플릿 패키지를 나열하려면 다음을 사용합니다.
zh_hans: 要列出已安装的模板包，请使用:
zh_hant: 若要列出已安裝的範本套件，請使用:

# TemplatePackageCoordinator_Uninstall_Error_UninstallCommandHeader
source: To uninstall the template package use:
ja: テンプレートパッケージをアンインストールするには:
ko: 템플릿 패키지를 제거하려면 다음을 사용하세요.
zh_hans: 要卸载模板包，请使用:
zh_hant: 若要解除安裝範本套件，請使用:

# TemplatePackageCoordinator_Uninstall_Info_DetailsHeader
source: Details:
ja: 詳細:
ko: 세부 정보:
zh_hans: 详细信息:
zh_hant: 詳細資料:

# TemplatePackageCoordinator_Uninstall_Info_InstalledItems
source: Currently installed items:
ja: 現在インストールされているランタイム
ko: 현재 설치된 항목:
zh_hans: 当前已安装项:
zh_hant: 目前安裝的項目:

# TemplatePackageCoordinator_Uninstall_Info_Success
source: Success: {0} was uninstalled.
ja: 成功: {0} がアンインストールされました。
ko: 성공:{0}이(가) 제거되었습니다.
zh_hans: 成功: {0} 已卸载。
zh_hant: 成功: {0} 已解除安裝。

# TemplatePackageCoordinator_Uninstall_Info_UninstallCommandHint
source: Uninstall Command:
ja: アンインストール コマンド:
ko: 제거 명령 :
zh_hans: 卸载命令:
zh_hant: 解除安裝命令:

# TemplatePackageCoordinator_UpdateCheck_Error_VulnerablePackage
source: The package {0} contains vulnerabilities:
ja: パッケージ {0} に次の脆弱性が含まれています:
ko: {0} 패키지에 다음과 같은 취약성이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 包 {0} 中存在漏洞:
zh_hant: 套件 {0} 包含弱點:

# TemplatePackageCoordinator_Update_Error_GenericError
source: Failed to check update for {0}: {1}.
ja: {0}: {1} の更新を確認できませんでした。
ko: {0}에 대한 업데이트를 확인하지 못했습니다 :{1}.
zh_hans: 无法检查 {0} 的更新: {1}。
zh_hant: 無法檢查 {0} 的更新: {1}。

# TemplatePackageCoordinator_Update_Error_InvalidNuGetFeeds
source: Failed to check update for {0}: no NuGet feeds are configured or they are invalid.
ja: {0} の更新を確認できませんでした: NuGet フィードが構成されていないか、無効です。
ko: {0}에 대한 업데이트를 확인하지 못했습니다. 구성된 NuGet 피드가 없거나 올바르지 않습니다.
zh_hans: 无法检查 {0} 的更新: 未配置 NuGet 源或它们无效。
zh_hant: 無法檢查 {0} 的更新: 未設定 NuGet 摘要或其為無效。

# TemplatePackageCoordinator_Update_Error_PackageNotFound
source: Failed to check update for {0}: the package is not available in configured NuGet feeds.
ja: {0} の更新プログラムを確認できませんでした: 構成されている NuGet フィードではパッケージを使用できません。
ko: {0}에 대한 업데이트를 확인하지 못했습니다. 구성된 NuGet 피드에서 패키지를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法检查 {0} 的更新: 在已配置的 NuGet 源中包不可用。
zh_hant: 無法檢查更新 {0}: 套件在已設定的 NuGet 摘要中不可用。

# TemplatePackageCoordinator_Update_Error_PackageNotSupported
source: Failed to check update for {0}: the package is not supported.
ja: {0} の更新プログラムを確認できませんでした: パッケージはサポートされていません。
ko: {0}에 대한 업데이트를 확인하지 못했습니다. 패키지가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 无法检查 {0} 的更新: 不支持该包。
zh_hant: 無法檢查 {0} 的更新: 不支援套件。

# TemplatePackageCoordinator_Update_Error_VulnerablePackage
source: The package {0} was not updated due to detected vulnerabilities:
ja: 次の脆弱性が検出されたために、パッケージ {0} は更新されませんでした:
ko: 발견된 취약성으로 인해 {0} 패키지가 업데이트되지 않았습니다.
zh_hans: 由于检测到漏洞，未更新包 {0}:
zh_hant: 由於偵測到弱點，未更新套件 {0}:

# TemplatePackageCoordinator_Update_Error_VulnerablePackageTip
source: In order to update this package, run:
ja: このパッケージを更新するには、次を実行します:
ko: 이 패키지를 업데이트하려면 다음을 실행합니다.
zh_hans: 若要更新此包，请运行:
zh_hant: 若要更新此套件，請執行:

# TemplatePackageCoordinator_Update_Info_AllPackagesAreUpToDate
source: All template packages are up-to-date.
ja: すべてのテンプレートパッケージは最新の状態に更新されています。
ko: 모든 템플릿 패키지는 최신입니다.
zh_hans: 所有模板包都是最新的。
zh_hant: 所有範本套件皆為最新狀態。

# TemplatePackageCoordinator_Update_Info_PackagesToBeUpdated
source: The following template packages will be updated:
ja: 次のテンプレート パッケージが更新されます:
ko: 다음 템플릿 패키지가 업데이트됩니다.
zh_hans: 将更新以下模板包:
zh_hant: 下列範本套件將會更新:

# TemplatePackageCoordinator_Update_Info_UpdateAllCommandHeader
source: To update all the packages use:
ja: すべてのパッケージを更新するには、以下を使います：:
ko: 모든 패키지를 업데이트하려면 다음을 사용하세요/
zh_hans: 要更新所有包使用情况，请执行以下操作:
zh_hant: 若要更新所有套件，請使用:

# TemplatePackageCoordinator_Update_Info_UpdateAvailable
source: An update for template package '{0}' is available.
ja: テンプレートパッケージ '{0}' の更新プログラムを使用できます。
ko: 템플릿 패키지 '{0}'에 대한 업데이트를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 提供了模板包“{0}”的更新。
zh_hant: 範本套件 '{0}' 有可用的更新。

# TemplatePackageCoordinator_Update_Info_UpdateAvailablePackages
source: An update for template packages is available:
ja: テンプレート パッケージの更新プログラムを使用できます。
ko: 템플릿 패키지 업데이트를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 提供了模板包的更新:
zh_hant: 範本套件有可用的更新:

# TemplatePackageCoordinator_Update_Info_UpdateSingleCommandHeader
source: To update the package use:
ja: パッケージを更新するには、以下を使います:
ko: 패키지를 업데이트하려면 다음을 사용하세요.
zh_hans: 要更新包使用情况，请执行以下操作:
zh_hant: 若要更新套件，請使用:

# TemplatePackageCoordinator_Verbose_NuGetCredentialServiceError
source: Failed to initialize NuGet credential service, details: {0}.
ja: NuGet 資格情報サービスを初期化できませんでした。詳細: {0}。
ko: NuGet 자격 증명 서비스를 초기화하지 못했습니다. 세부 정보 :{0}.
zh_hans: 无法初始化 NuGet 凭据服务，详细信息: {0}。
zh_hant: 無法初始化 NuGet 認證服務，詳細資料: {0}。

# TemplatePackageCoordinator_VulnerabilitySeverity_Critical
source: Critical
ja: 致命的
ko: 심각
zh_hans: 严重
zh_hant: 嚴重

# TemplatePackageCoordinator_VulnerabilitySeverity_High
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# TemplatePackageCoordinator_VulnerabilitySeverity_Low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# TemplatePackageCoordinator_VulnerabilitySeverity_Moderate
source: Moderate
ja: 中
ko: 보통
zh_hans: 中等
zh_hant: 中

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Error_AlreadyInstalled
source: {0} is already installed.
ja: {0} は既にインストールされています。
ko: {0}이(가) 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: {0} 已安装。
zh_hant: {0} 已安裝。

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Error_AlreadyInstalled_Hint
source: To reinstall the same version of the template package, use '{0}' option:
ja: テンプレート パッケージの同じバージョンを再インストールするには、'{0}' オプションを使用します:
ko: 동일한 버전의 템플릿 패키지를 다시 설치하려면 '{0}' 옵션을 사용합니다.
zh_hans: 若要重新安装相同版本的模板包，请使用“{0}”选项:
zh_hant: 若要重新安装相同版本的範本套件，請使用 '{0}' 選項:

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Error_DownloadFailed
source: {0} could not be installed, download failed.
ja: {0} をインストールできませんでした。ダウンロードできませんでした。
ko: {0}을(를) 설치할 수 없습니다. 다운로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法安装 {0}，下载失败。
zh_hant: {0} 無法安裝，下載失敗。

# TemplatePackageCoordinator_lnstall_Error_GenericError
source: {0} could not be installed.
ja: {0} をインストールできませんでした。
ko: {0}을(를) 설치할 수 없습니다.
zh_hans: 无法安装 {0}。
zh_hant: {0} 無法安裝。
